---
ID: 2kbuo
総称: 住吉神社
名称: 住吉神社
名称読み: スミヨシジンジャ
別名: null
都道府県: 大阪府
区域: 豊中市
緯度: 34.752384
経度: 135.480865
郵便番号: 5610816
住所: 大阪府豊中市豊南町西1－10－36
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 06-6333-6267 |      |

### 参考URL

| URL                                                                        | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.osaka-jinjacho.jp/funai_jinja/dai1shibu/toyonaka-city/t03.html | 神社庁 |
